'A vida é o que acontece enquanto você está ocupado fazendo outros planos.'
'A única maneira de fazer um excelente trabalho é amar o que você faz.'
'Se você traçar metas absurdamente altas e falhar, seu fracasso será muito melhor que o sucesso de todos.'
'O sucesso normalmente vem para quem está ocupado demais para procurar por ele.'
'A vida é melhor para aqueles que fazem o possível para ter o melhor.'
'O pessimista vê dificuldade em cada oportunidade; o otimista vê oportunidade em cada dificuldade.'
