"Grandes líderes inspiram a grandeza nos outros"
"Confiança não é uma questão de escolha, mas de convicção"
"O caminho para a sabedoria é fácil para quem não é cego com ela"
"Um plano só é bom para quem sabe executá-lo"
"O que melhor constrói a confiança é a experiência"
"Confie em seus amigos, e eles terão motivos para confiar em você"
"Conserve os amigos mantendo seu coração mais eternecido que a cabeça"
"A ocasião faz os heróis"
"Ignore seus instintos por seu próprio risco"
"O mais poderoso é aquele que controla o seu poder"
"O caminho sinuoso para a paz é sempre recompensador, independente de quantas curvas se apresentem"
"É melhor um fracasso honroso que um sucesso indigno"
"A ganância e o medo da perda são as raízes que sustentam a árvore do mal"
"Numa guerra é necessário que se escolha de que lado ficar"
"A arrogância obscurece a sabedoria"
"A verdade ilumina a mente, mas nem sempre traz felicidade ao coração"
"O medo é uma doença; a única cura é a esperança"
"Uma única chance é uma galáxia de esperanças"
"Árdua é a estrada que leva à altíssima grandeza"
"O custo de uma guerra jamais pode ser apurado"
"O entendimento é uma virtude a ser cultivada, jamais uma fraqueza a ser desprezada"
"Um segredo compartilhado consolida a confiança"
"Uma lição aprendida é uma lição merecida"
"Excesso de confiança é a forma mais perigosa do desleixo"
"O primeiro passo para se corrigir um erro é paciência"
"Um coração verdadeiro não deve jamais ser posto em dúvida"
"Acredite em si mesmo ou ninguém mais acreditará"
"Nenhum presente é mais precioso do que a confiança"
"Às vezes aceitar ajuda é mais difícil do que oferecê-la"
"Atos, não palavras, são o verdadeiro critério de uma amizade"
"Para tudo que se ganha, perde-se algo em compensação"
"É a questão de honra que faz alguém honorável"
"O fácil nem sempre é o mais simples"
"Se você ignora o passado, você coloca o futuro em risco"
"Não tema o futuro, não chore o passado"
"Na guerra, a verdade é a primeira vítima"
"Procurar a verdade é fácil. Difícil é aceitá-la"
"Um líder sábio sabe quando deve ser seguidor"
"A coragem cria heróis, mas a confiança cria amizades"
"Escolha o que é certo, não o que é fácil"
"A fera mais perigosa é a que está dentro de nós"
"Quem meu pai foi importa menos que a lembrança que tenho dele"
"A adversidade é o verdadeiro teste da amizade"
"A vingança é uma confissão de dor"
"Irmãos em armas são irmãos pra vida toda"
"Lutar em uma guerra testa as habilidades de um soldado, defender seu lar testa o coração de um soldado."
"Onde existe força de vontade existe um meio"
"Uma criança roubada é uma esperança perdida"
"O desafio da esperança é o de superar a corrupção"
"Aqueles que aplicam a lei devem obedecer à lei"
"O futuro tem muitos caminhos - escolha sabiamente"
"Uma falha no planejamento é um plano pro fracasso."
"O amor vem de todas as formas e tamanhos."
"O medo é um grande motivador."
"A verdade pode derrotar o espectro do medo"
"O caminho mais rápido para a destruição é pela vingança."
"Não se nasce com a maldade, ela é ensinada."
"O caminho para o mal pode trazer grande poder, mas não lealdade."
"O equilíbrio é encontrado em quem enfrenta a sua culpa."
"Aquele que se rende a esperança, se rende a vida."
"Quem busca controlar o destino nunca encontrará a paz."
"A adaptação é a chave para a sobrevivência"
"Se algo tiver que dar errado, dará."
"Sem honra, a vitória é vazia."
"Sem humildade, a coragem é um jogo perigoso."
"Um bom aluno é aquilo que o professor espera que seja."
"Quando o destino chama, o escolhido não tem escolha."
"Somente através do fogo uma espada forte é forjada."
"Coroas são herdadas, reinos são conquistados."
"A aparência nem sempre diz quem realmente a pessoa é."
"Compreender é honrar a verdade sob a superfície."
"Quem é o mais tolo, o tolo ou o tolo que o segue?"
"O primeiro passo até a lealdade é a confiança."
"O caminho da ignorância é guiado pelo medo."
"O homem sábio lidera, o homem forte segue."
"Nossas ações definem o nosso legado."
"Nosso objetivo sempre reflete o caminho percorrido."
"Aquele que escraviza inevitavelmente se torna escravo."
"Grandes esperanças podem surgir de pequenos sacrifícios."
"A amizade nos mostra quem realmente somos."
"Toda guerra é baseada na mentira."
"Mantenha seus amigos por perto e seus inimigos mais perto ainda."
"Os fortes sobrevivem, os nobres superam."
"A confiança é o maior presente, mas deve ser conquistada."
"Liberte-se do passado para poder ater-se ao futuro."
"Quem somos nunca muda, quem pensamos que somos que muda."
"Um inimigo caído pode subir novamente, mas o reconciliado é realmente derrotado."
"O inimigo do meu inimigo é meu amigo."
"A força de caráter pode derrotar a força em números."
"O medo é uma arma maleável."
"Procurar por algo é acreditar em sua existência."
"Lutas geralmente começam e terminam com a verdade."
"Desobediência é uma exigência de mudança."
"Aquele que enfrenta a si mesmo, descobre a si mesmo."
"Os jovens são frequentemente subestimados."
"Quando resgatamos a outros, resgatamos a nós mesmos."
"Escolha seus inimigos de forma sábia. Eles podem ser sua última esperança."
"Humildade é a única defesa contra a humilhação."
"Quando tudo parece perdido, um herói verdadeiro traz a esperança."
"A arma mais poderosa de um soldado é a coragem."
"Você deve confiar em outros, ou o sucesso é impossível."
"Uma visão pode ter muitas interpretações."
"Alianças podem coibir verdadeiras intenções."
"A moralidade separa heróis de vilões."
"Às vezes até a menor das dúvidas pode abalar a maior das crenças."
"A coragem começa ao se confiar em si mesmo."
"Nunca se desespere a ponto de confiar nos desonestos."
"Nunca abra mão da esperança, não importa o quão sombrias as coisas se pareçam."
"A verdade sobre si mesmo é sempre a mais difícil de se aceitar."
"Os sábios se beneficiam de uma segunda opinião."
"Quando em dúvida, vá até a fonte."
"A crença popular nem sempre é a correta."
"Amar é confiar. Confiar é acreditar."
"Inveja é o caminho do caos."
"Traição é a alma da ganância."
"Sem escuridão não pode haver luz."
"A sabedoria nasce nos tolos tão bem quanto nos sábios."
"O que é perdido é muitas vezes encontrado."
"A loucura pode às vezes ser o caminho da verdade."
"A morte é só o começo."
"Enfrentar todos os seus medos te libertará de si mesmo."
"Aceite os outros por suas diferenças e se tornará integro."
"A busca pela verdade começa com uma crença."
"A sobrevivência é um passo no caminho da vida."
"Confiança depositada em alguém é confiança conquistada."
"Se não há um caminho à sua frente, crie o seu."
"Erros são lições valiosas, geralmente aprendidas tarde demais."
"Quem você foi não tem que definir quem você é."
"Você pode mudar quem você é, mas não pode fugir de si mesmo."
"Obrigada pelo apoio. Como sempre. Amigo é pra essas coisas."
"Na ocasião, eu pensei que Dookan era um velho tolo, mas agora… agora eu vejo que ele e eu somos iguais. Um passo atrás. O lado sombrio nunca esteve tão forte."